♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪जब अंधेरा छा जाता है, नदी की तरह बहता है♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪हम दूर छोर पर अलग खड़े हैं♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪भाग्य से बंधे, हम लड़ते हैं बिना किसी रास्ते के♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪एक बार जब हम कार्य कर देते हैं, तो कोई पछतावा नहीं रहता♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪आने वाले पूर्वाभास को चुनौती देते हुए♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪उलझे बालों से मुक्ति♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪अंधेरे में खोया हुआ, ठंडी गोलियों के साथ♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪जब तक सब कुछ धुएँ की तरह गायब न हो जाए♪
=Hide Games=
=खेल छिपाएँ=
=Episode 21=
=एपिसोड 21=
I asked, and he admitted
मैंने पूछा, और उसने स्वीकार किया
that he killed Xiao Ran.
कि उसने ज़ियाओ रैन को मार डाला।
I thank you on Xiao Ran's behalf.
मैं ज़ियाओ रैन की ओर से आपको धन्यवाद देता हूं।
It likely wasn't his choice.
संभवतः यह उनकी पसंद नहीं थी।
I know.
मुझे पता है।
But I need to hear him say it.
लेकिन मुझे उसे यह कहते हुए सुनना होगा।
Let me go question him.
मुझे उससे पूछताछ करने दो।
I'll handle it.
मैं इसे संभाल लूंगा।
It's inconvenient for you.
यह आपके लिए असुविधाजनक है.
Only I
केवल मैं
have the right.
अधिकार है.
Was killing Xiao Ran
जिओ रैन को मार रहा था
your idea
आपका विचार
or Wang Mingcheng's?
या वांग मिंगचेंग का?
You're one tough one,
तुम एक कठिन व्यक्ति हो,
still breathing till now.
अभी तक साँस ले रहा हूँ.
Answer my question.
मेरे सवाल का जवाब दो।
It was my call.
यह मेरा निर्णय था।
Your call?
आपका फोन?
Why? Why?
क्यों? क्यों?
You disabled man.
तुम विकलांग आदमी.
I just wanted to kill her.
मैं तो बस उसे मारना चाहता था.
There was no reason.
कोई कारण नहीं था.
If I'd known then,
अगर मुझे तब पता होता,
I'd have killed you right there
मैं तुम्हें वहीं मार डालता
the first time I saw you.
पहली बार जब मैंने तुम्हें देखा था.
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
Han Yu.
हान यू.
You little brat,
तुम छोटे छोकरे,
full of nasty tricks.
गंदी चालों से भरा हुआ.
You're kind of like me.
तुम कुछ-कुछ मेरी तरह हो।
Stick with me.
मेरे साथ रहो.
From now on, you're Wang Yu.
अब से, आप वांग यू हैं।
Stop right there.
वहीं रुक जाओ.
Stop hitting him.
उसे मारना बंद करो.
What is he even worth?
आखिर उसकी कीमत क्या है?
He's as weak as a chick.
वह एक चूजे की तरह कमज़ोर है।
I don't care. If you want to hit him, hit me, too.
मुझे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता। अगर तुम उसे मारना चाहते हो, तो मुझे भी मारो।
If it's not done by dark,
यदि यह कार्य अँधेरे तक नहीं हो पाता,
you'll be fed to the dogs.
तुम्हें कुत्तों को खिला दिया जाएगा।
Why?
क्यों?
You're the weakest.
तुम सबसे कमज़ोर हो.
Why would Xiao Ran choose you?
जिओ रैन ने आपको क्यों चुना?
I can't figure it out.
मेरे द्वारा इसका निर्धारण नहीं किया जा सकता।
She had it coming.
उसे यह मिलना ही था।
I stole this from the kitchen for you.
मैंने यह आपके लिए रसोईघर से चुराया है।
Thanks.
धन्यवाद।
This was my dad's keepsake.
यह मेरे पिताजी की यादगार थी।
I'm giving it to you.
मैं यह तुम्हें दे रहा हूं.
If anyone picks on you again,
यदि कोई फिर से आप पर हमला करे,
use this to protect yourself.
अपने आप को सुरक्षित रखने के लिए इसका उपयोग करें।
Just because you were missing an arm,
सिर्फ इसलिए कि तुम्हारा एक हाथ नहीं था,
you thought
तुमने सोचा
the whole world owed you.
पूरी दुनिया आपकी ऋणी है।
Even Godfather spoiled you
गॉडफादर ने भी बिगाड़ा तुम्हें
and hired a master
और एक मास्टर को काम पर रखा
to teach you about drug making.
आपको दवा बनाने के बारे में सिखाने के लिए.
We fought for our lives out there.
हमने वहां अपने जीवन के लिए संघर्ष किया।
Among eleven brothers,
ग्यारह भाइयों में,
I'm the only one left.
मैं ही एकमात्र बचा हूं।
You...
आप...
Why was it you?
यह आप क्यों थे?
Why?
क्यों?
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
I could've let her go,
मैं उसे जाने दे सकता था,
but I chose to end her life.
लेकिन मैंने उसका जीवन समाप्त करने का फैसला किया।
You wanted to spare Xiao Ran?
आप जिओ रैन को छोड़ना चाहते थे?
Do you even deserve that?
क्या आप इसके लायक भी हैं?
I'm running out of patience.
मेरा धैर्य खत्म हो रहा है.
Was it Wang Mingcheng's order?
क्या यह वांग मिंगचेंग का आदेश था?
He wanted to keep me here,
वह मुझे यहीं रखना चाहता था,
so he chose to kill Xiao Ran?
तो फिर उसने जिओ रैन को मारने का फैसला क्यों किया?
Tell me. I want the truth now.
मुझे बताओ, मुझे अभी सच चाहिए।
Come on.
चलो भी।
Come on then.
तो पर आजा।
I want you to tell me.
मैं चाहता हूं कि आप मुझे बताएं.
Tell me.
मुझे बताओ।
Tell me now.
मुझे अभी बताओ।
Yes.
हाँ।
I wanted to save her.
मैं उसे बचाना चाहता था.
But I dared not defy Godfather.
लेकिन मैंने गॉडफादर की अवहेलना करने का साहस नहीं किया।
End this for me.
मेरे लिए इसे ख़त्म करो.
Everything that happened
जो कुछ भी हुआ
to Xiao Ran,
जिओ रैन को,
you, and me
एक मैं और एक तू
was because of Wang Mingcheng.
यह सब वांग मिंगचेंग के कारण हुआ।
When you hit the road,
जब आप सड़क पर निकलते हैं,
take it slow
धीमी गति से ले
and wait for him.
और उसका इंतज़ार करो.
Got it?
समझ गया?
Same as we thought.
जैसा हमने सोचा था वैसा ही हुआ।
Then I'll find a way
फिर मैं कोई रास्ता खोज लूंगा
to lure Wang Mingcheng out.
वांग मिंगचेंग को लुभाने के लिए।
You let Han Xu go
तुमने हान जू को जाने दिया
and tricked Ma here.
और यहाँ माँ को धोखा दिया।
Going back means death.
वापस जाने का मतलब है मौत.
Even if I die,
भले ही मैं मर जाऊं,
I'd still take a bite out of him.
मैं अभी भी उससे एक टुकड़ा काट लूंगा।
You like Xiao Ran, too,
तुम्हें भी ज़ियाओ रैन पसंद है,
right?
सही?
I once wanted to kill you.
मैं एक बार तुम्हें मारना चाहता था।
But then I thought
लेकिन फिर मैंने सोचा
it wouldn't be my turn anyhow.
वैसे भी मेरी बारी नहीं होगी।
If you want to avenge her,
यदि आप उसका बदला लेना चाहते हैं,
do as I say.
मेरी बात मानो।
I have a plan.
मेरे पास एक योजना है.
You two.
आप दोनो।
Given your ties to Chief Ma,
चीफ मा से आपके संबंधों को देखते हुए,
there's a need
इसकी आवश्यकता है
to send you to the Inspection Unit
आपको निरीक्षण इकाई में भेजने के लिए
for a review.
समीक्षा के लिए.
This time,
इस बार,
I've reported on your behalf.
मैंने आपकी ओर से रिपोर्ट कर दी है।
Take them away.
उन्हें ले जाओ.
- Move. - Let's go.
- चलो चलें।
Hello?
नमस्ते?
Director Zhou has passed away.
निर्देशक झोउ का निधन हो गया है।
Songtai gave his life.
सोंगताई ने अपना जीवन दे दिया।
We now think
अब हम सोचते हैं
Chief Ma is one of them.
चीफ मा उनमें से एक हैं।
It depends on whether Han Xu can recall anything.
यह इस बात पर निर्भर करता है कि हान जू कुछ याद रख पाता है या नहीं।
Why don't you come over?
तुम क्यों नहीं आते?
Let's discuss our next move.
आइये हम अपने अगले कदम पर चर्चा करें।
The lighthouse in your hometown
आपके गृहनगर में प्रकाशस्तंभ
is where it all began.
यहीं से यह सब शुरू हुआ।
The lighthouse?
प्रकाश स्तम्भ?
(Han Xu: 1st)
(Han Xu: 1st)
(Han Yu: 2nd)
(हान यू: दूसरा)
Han Yu, I came in first.
हान यू, मैं प्रथम आया।
You're in second place.
आप दूसरे स्थान पर हैं.
Next time, I'll be first.
अगली बार, मैं प्रथम रहूँगा।
(Han Xu: 1st)
(Han Xu: 1st)
Xu.
जू.
Help me! Please help me!
मेरी मदद करो! कृपया मेरी मदद करो!
Xu, save me! Please!
जू, मुझे बचा लो! प्लीज़!
(M City Central Hospital, B-ultrasound report)
(एम सिटी सेंट्रल हॉस्पिटल, बी-अल्ट्रासाउंड रिपोर्ट)
Hello? Doctor Chen, I remember now.
हैलो? डॉक्टर चेन, अब मुझे याद आ गया।
I know the whole truth.
मैं पूरी सच्चाई जानता हूं.
I have a younger brother.
मेरा एक छोटा भाई है.
His name's Han Yu.
उसका नाम हान यू है।
He's out for revenge on me.
वह मुझसे बदला लेना चाहता है।
He killed Xiao Ran, An Shaocong,
उसने जिओ रैन, एन शॉकोंग को मार डाला,
and Wu.
और वू.
Everything was his doing.
सब कुछ उसी का किया हुआ था।
I have proof.
मेरे पास सबूत है.
Be careful; he might come after you.
सावधान रहो; वह तुम्हारे पीछे आ सकता है।
Hello?
नमस्ते?
Han Xu.
हान जू.
My dear brother.
मेरे प्यारे भाई.
Ready for my second gift?
मेरे दूसरे उपहार के लिए तैयार हैं?
(Memory recovery: 80%)
(स्मृति पुनर्प्राप्ति: 80%)
(The lighthouse reflects childhood grudges.)
(प्रकाश स्तंभ बचपन की शिकायतों को दर्शाता है।)
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪फूलों की खुशबू का इंतज़ार♪
♪To cross over the high wall♪
♪ऊँची दीवार पार करना♪
♪Waiting for the shore♪
♪किनारे का इंतज़ार♪
♪To forget the storm♪
♪तूफ़ान को भूलने के लिए♪
♪Just like this♪
♪बस ऐसे ही♪
♪Wasting a few inches♪
♪कुछ इंच बर्बाद करना♪
♪Of daylight♪
♪दिन के उजाले का♪
♪Half for the memories♪
♪आधा यादों के लिए♪
♪Half for the dreams♪
♪आधा सपनों के लिए♪
♪Oh, little boat♪
♪ओह, छोटी नाव♪
♪Where are you going♪
♪तुम कहाँ जा रहे हो♪
♪No need to answer that♪
♪इसका उत्तर देने की कोई आवश्यकता नहीं है♪
♪Just let me♪
♪बस मुझे जाने दो♪
♪Watch you drift away♪
♪देखो तुम बहते हुए♪
♪Into the sunset glow♪
♪सूर्यास्त की चमक में♪
♪Don't be afraid♪
♪डरो मत♪
♪This world♪
♪यह दुनिया♪
♪Is vast as it may be♪
♪यह कितना भी विशाल क्यों न हो♪
♪But there's always♪
♪लेकिन हमेशा♪
♪Someone who cares♪
♪कोई जो परवाह करता है♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪प्रकाश स्तंभ की तरह चमकता हुआ♪